[The Unclouded Soul]
[A Alma Sem Nuvens]
[Episode 1]
[Episódio 1]
[Since the beginning of time,]
[Desde o princípio dos tempos,]
[legends have told of a celestial mountain]
[Lendas contam a história de uma montanha celeste]
[with a spring called Yuli.]
[Com uma nascente chamada Yuli.]
[Humans who drink it gain immortality,]
[Os humanos que o bebem alcançam a imortalidade,]
[while demons gain 1,000 years of cultivation.]
[Enquanto os demónios ganham 1.000 anos de cultivo.]
[However, this mountain drifts between sea and sky.]
[No entanto, esta montanha flutua entre o mar e o céu.]
[Only with the guidance of the ancient Kunlun Mirror]
[Só com a orientação do antigo Espelho Kunlun]
[can one be led there.]
[Pode-se ser conduzido até lá?]
[Humans and demons alike have been trying to find it]
[Humanos e demónios têm tentado encontrá-lo]
[relentlessly.]
[implacavelmente.]
[Among them, the emperors of the Tiancheng Kingdom were the most obsessed,]
[Entre eles, os imperadores do Reino de Tiancheng eram os mais obcecados,]
[even sending seven costly expeditions.]
[chegando a enviar sete dispendiosas expedições.]
The celestial mountain?
A montanha celeste?
[Emperor of Tiansheng Kingdom]
[Imperador do Reino de Tiansheng]
The divine has blessed me.
O divino abençoou-me.
This must be Yuli Spring.
Esta deve ser a Yuli Spring.
[Dreamshard Immortal]
[Imortal do Fragmento dos Sonhos]
Greetings, Exalted Immortal.
Saudações, Imortal Exaltado.
Thank you for granting me Yuli.
Obrigada por me concederes Yuli.
What you see
O que vê
is merely an illusion.
É mera ilusão.
To find the true Yuli Spring,
Para encontrar a verdadeira Fonte de Yuli,
you need the guidance of the Kunlun Mirror
Precisa da orientação do Espelho de Kunlun.
to find the path to the celestial mountain.
Encontrar o caminho para a montanha celeste.
Please enlighten me, Exalted Immortal.
Por favor, ilumina-me, Imortal Exaltado.
You're the Emperor, who is supreme.
Você é o Imperador, o supremo.
Others are of no concern,
Outros não são motivo de preocupação,
except Hong Ye, the Monarch of All Demons.
Exceto Hong Ye, o Monarca de Todos os Demónios.
But Hong Ye was
Mas Hong Ye era
destroyed by our ancestors 100 years ago.
Destruído pelos nossos antepassados ​​há 100 anos.
He is merely lying dormant.
Ele está simplesmente adormecido.
If he drinks from Yuli Spring first
Se ele beber primeiro da Fonte de Yuli
and regains his powers,
e recupera os seus poderes,
in this world,
neste mundo,
no one will be able to match him.
Ninguém será capaz de o igualar.
Remember this face.
Lembre-se deste rosto.
[Hong Ye]
[Hong Ye]
If you want to live forever,
Se quer viver para sempre,
you must step over my dead body!
Terá de passar por cima do meu cadáver!
Yuli Spring...
Primavera de Yuli...
Your Majesty,
Sua Majestade,
what's wrong?
o que está mal?
His Majesty was tormented by nightmares at night,
Sua Majestade era atormentada por pesadelos durante a noite.
and the Feiyu Guard failed to protect him.
e a Guarda Feiyu falhou em protegê-lo.
All Feiyu Guards, assemble outside the side hall
Todos os Guardas Feiyu, reúnam-se do lado de fora do salão lateral.
for punishment
para punição
The late emperor established the Feiyu Guard
O falecido imperador estabeleceu a Guarda Feiyu.
to eliminate demons in the capital.
Eliminar os demónios da capital.
And now,
E agora,
in your time,
no seu tempo,
demons have invaded my bedchamber!
Os demónios invadiram o meu quarto!
Your Majesty, please calm your anger!
Majestade, por favor, acalme a sua raiva!
I deserve death!
Eu mereço morrer!
Should I keep the Feiyu Guard,
Devo ficar com o Feiyu Guard?
or should I keep you as the Demon Slayer?
Ou devo mantê-lo como o Caçador de Demónios?
Your Majesty!
Sua Majestade!
Please forgive me, Your Majesty!
Por favor, perdoe-me, Vossa Majestade!
Please spare my life, Your Majesty!
Por favor, poupe a minha vida, Majestade!
Which one is Bingzhu?
Qual deles é Bingzhu?
I am...
Eu sou...
Bingzhu.
Bingzhu.
[Bingzhu]
[Bingzhu]
From today onward,
A partir de hoje,
you will take over as the Demon Slayer of the Feiyu Guard.
Assumirás o posto de Caçador de Demónios da Guarda Feiyu.
With this token, you can command all provinces
Com este token, pode comandar todas as províncias.
[Demon Slayer of the Feiyu Guard]
[Matador de Demónios da Guarda Feiyu]
to assist the Feiyu Guard
para auxiliar a Guarda Feiyu
in eliminating evil demons.
na eliminação dos demónios malignos.
I-I, Bingzhu,
II, Bingzhu,
obey your command.
Obedeça à sua ordem.
Bingzhu, Demon Slayer of the Feiyu Guards,
Bingzhu, Matador de Demónios dos Guardas Feiyu
enter the hall to receive the imperial decree!
Entre no salão para receber o decreto imperial!
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
It's 9PM!
São 21h!
Lock your doors and windows,
Tranque as suas portas e janelas,
keep your family safe,
Proteja a sua família,
and beware of demons!
E cuidado com os demónios!
Mom,
Mãe,
why can't we go outside after dark?
Porque é que não podemos sair depois que escurece?
Because when it gets dark,
Porque quando escurece,
demons come out to eat people.
Os demónios saem para devorar pessoas.
Mom.
Mãe.
The demons you talk about—
Os demónios de que fala—
do they look like this?
Eles parecem-se com isso?
Little rascal, go to sleep.
Seu pestinha, vá dormir.
Demon! Demon!
Demónio! Demónio!
Demon!
Demónio!
[Xiao Yao]
[Xiao Yao]
Keep your family safe!
Proteja a sua família!
It's 9PM!
São 21h!
Lock your doors and windows,
Tranque as suas portas e janelas,
keep your family safe,
Proteja a sua família,
and beware of demons!
E cuidado com os demónios!
Demon!
Demónio!
Don't be afraid!
Não tenha medo!
I will surely capture that bear demon!
Vou certamente capturar aquele urso demoníaco!
A sorcerer is catching demons!
Um feiticeiro está a capturar demónios!
Everyone, come and help catch the demon!
Venham todos ajudar a capturar o demónio!
Hurry!
Pressa!
Where is it?
Onde está?
My Lord,
Meu Senhor,
since the demon has appeared,
desde que o demónio apareceu,
[Ji Yan]
[Ji Yan]
should we use the Feiyu token
Devemos usar o token Feiyu?
to call for reinforcements?
Chamar reforços?
My demon-slaying blade hasn't alerted me.
A minha lâmina matadora de demónios não me alertou.
Why panic?
Porquê entrar em pânico?
Where is it?
Onde está?
Where's the demon?
Onde está o demónio?
Everyone, rest assured.
Podem ficar todos descansados.
Now that I've taken action,
Agora que tomei uma atitude,
victory is certain. Follow me!
A vitória é certa. Sigam-me!
Let's go!
Vamos!
-Let's go.
-Vamos lá.
Catch the demon!
Capture o demónio!
Hurry! This way!
Depressa! Por aqui!
Don't let the bear demon escape!
Não deixe escapar o demónio urso!
It's the curfew hour.
É a hora do recolher obrigatório.
Who's there?
Quem está aí?
Officer,
Oficial,
I am a demon hunter from Jiwei Mountain.
Sou um caçador de demónios da Montanha Jiwei.
I've been chasing a bear demon all the way here.
Estive a perseguir um demónio urso durante todo o caminho até aqui.
Please do me a favor
Por favor, faça-me um favor.
and open the city gate.
e abram as portas da cidade.
Closing the city gates at night is the law.
Fechar os portões da cidade à noite é lei.
[Pingjiang Prefecture]
[Câmara Municipal de Pingjiang]
No one may enter or leave.
Ninguém pode entrar nem sair.
The bear demon is violent by nature
O demónio urso é violento por natureza.
and has hurt countless people.
e prejudicou inúmeras pessoas.
If it returns to Pingjiang Prefecture to cause harm,
Se regressar à Câmara Municipal de Pingjiang para causar danos,
what good will closing the gates do?
Que benefício terá fechar os portões?
That's right!
Isso mesmo!
The officials have their own judgment.
As autoridades têm o seu próprio julgamento.
Master,
Mestre,
please don't make things difficult for us.
Por favor, não nos dificulte as coisas.
Heroine,
Heroína,
if you leave the city now,
Se sair da cidade agora,
the demon will turn back,
O demónio voltará atrás.
and the ones who suffer
e os que sofrem
will be common folk like us.
Serão pessoas comuns como nós.
Yes, yes!
Sim, sim!
Please stay, heroine!
Por favor, fica, heroína!
-Stay!
-Estadia!
Protect us, heroine!
Proteja-nos, heroína!
Please stay!
Por favor, fique!
Stay, heroine!
Fique, heroína!
Make way! Make way!
Abram caminho! Abram caminho!
The Prefect is here!
O monitor chegou!
Set down the sedan.
Coloque o sedan no chão.
Set down the sedan! Set down the sedan!
Largue o sedan! Largue o sedan!
Master,
Mestre,
I've prepared excellent food and wine at my residence.
Preparei comida e vinho excelentes na minha residência.
[Prefect]
[Presidente da Câmara]
Please stay at my house for a few days.
Por favor, fique na minha casa por alguns dias.
Yes, yes.
Sim, sim.
But...
Mas...
Master, may I have a word with you?
Mestre, posso falar consigo a um instante?
Go!
Ir!
To be honest with you, Master,
Para lhe ser sincero, Mestre,
I have two daughters
Eu tenho duas filhas.
at home.
em casa.
They've heard about the recent demon attacks
Ouviram falar dos recentes ataques demoníacos.
and haven't eaten or slept properly for days.
e não tenho comido nem dormido descansado há dias.
They're often distracted and anxious.
Costumam ser distraídos e ansiosos.
I hope you can help us.
Espero que nos possa ajudar.
I appreciate your kindness,
Agradeço a sua gentileza.
but if I don't eliminate the bear demon,
mas se eu não eliminar o demónio urso,
what if it returns to harm the people?
E se isso voltar a prejudicar as pessoas?
What should we do if the bear demon comes back?
O que devemos fazer se o demónio urso voltar?
-Master! You can't leave! -You can't leave us alone.
— Mestre! O senhor não pode ir embora! — O senhor não nos pode deixar sozinhos.
Shut up! Shut up!
Cala-te! Cala-te!
Who are you to speak here?
Quem é você para falar aqui?
If you take the Master home,
Se levar o Mestre para casa,
-who will protect us common folk? -Stop making such a fuss!
-Quem nos vai proteger a nós, o povo comum? -Pare de fazer tanto alarido!
How about this?
Que tal isto?
I have
Eu tenho
some talismans here.
Alguns talismãs aqui.
Place them on your doors and windows,
Coloque-os nas suas portas e janelas,
and they will prevent demons from approaching.
e impedirão que os demónios se aproximem.
You can also carry them with you.
Também pode levá-los consigo.
Recite the incantation,
Recite o encantamento,
and it will keep demons at bay.
E isso manterá os demónios afastados.
Today,
Hoje,
I'll give them to you.
Eu vou entregá-los a si.
Master,
Mestre,
I heard that others' talismans are quite expensive.
Ouvi dizer que os amuletos de outras pessoas são bastante caros.
You're giving these away for free.
Está a distribuir isso gratuitamente.
Will they actually work?
Será que vão mesmo funcionar?
How rude!
Que falta de educação!
These were given to me
Estes foram-me dados.
by my master for protection before I left.
pelo meu mestre para me proteger antes de eu partir.
Talk about ingratitude!
Que ingratidão!
So ungrateful.
Que ingrato.
Forget it then.
Esqueça isso então.
I'll take them all.
Vou levar todos.
Name your price, Master.
Diga o preço, Mestre.
I'll pay 5 coins!
Eu pago 5 moedas!
10 coins!
10 moedas!
I'll pay 60 coins!
Eu pago 60 moedas!
Why is he bidding up the price?
Porque é que ele está a aumentar o preço?
I'll pay 1 tael!
Eu pago 1 tael!
That's too much.
Isto é demais.
I can't afford that.
Não tenho condições para pagar isso.
Everyone,
Toda a gente,
since fate has brought us together today,
já que o destino nos uniu hoje,
I'll create a bond of goodwill with you.
Criarei um laço de boa vontade consigo.
I'll sell this talisman
Vou vender este talismã.
for one coin a piece. Is that all right?
Por uma moeda cada. Tudo bem?
No need to rush! Don't push!
Não precisa de ter pressa! Não force a barra!
Pay the money and you'll get one!
Pague o valor e receberá um!
You just need to pay!
Basta efetuar o pagamento!
Don't push!
Não empurre!
Stop pushing!
Pare de empurrar!
There's enough for everyone!
Há o suficiente para todos!
I've been hunting demons for years,
Venho caçando demónios há anos.
but today I've truly opened my eyes.
Mas hoje abri mesmo os olhos.
I didn't know you were here, sir.
Eu não sabia que o senhor estava aqui.
Forgive me for not greeting you properly.
Peço desculpa por não o ter cumprimentado adequadamente.
Please accept my apologies.
Por favor, aceite as minhas desculpas.
Please step back, Prefect.
Por favor, dê um passo atrás, Presidente da Câmara.
I'd like to have
Eu gostaria de ter
a word with this female Master.
Uma palavrinha com esta Mestra.
I'm Bingzhu,
Eu sou Bingzhu,
[Demon Slayer of the Feiyu Guard]
[Matador de Demónios da Guarda Feiyu]
Demon Slayer of the Feiyu Guard.
Caçador de Demónios da Guarda Feiyu.
So you're Master Bingzhu.
Então, você é o Mestre Bingzhu.
May I ask your name
Posso perguntar o seu nome?
and which immortal sect you belong to?
E a que seita imortal pertence?
We focus on quiet cultivation.
O nosso foco é o cultivo silencioso.
To avoid worldly distractions,
Para evitar distrações mundanas,
I cannot disclose that information.
Não posso divulgar essa informação.
Please understand.
Por favor, compreenda.
This seems to be fur
Parece ser pele.
that fell off that demon just now.
que caiu daquele demónio agora mesmo.
It is bear fur,
É pele de urso.
but since it hasn't been nourished by blood,
mas como não foi nutrido por sangue,
it has long since dried out.
Já secou há muito tempo.
Perhaps it was scorched by my fire whip.
Talvez tenha sido chamuscado pelo meu chicote de fogo.
That makes sense.
Faz sentido.
But this footprint
Mas esta pegada
doesn't match the size of that bear demon.
Não corresponde ao tamanho daquele demónio urso.
That bear demon
Aquele demónio urso
was massive,
foi enorme,
weighing between 150 and 250 kilograms,
pesando entre 150 e 250 quilos,
but this footprint looks like...
mas esta pegada parece...
it's from something barely over 50 kilograms—
é de algo que pesa pouco mais de 50 quilos—
more like a human.
Mais parecido com um ser humano.
Master,
Mestre,
what's your opinion?
Qual a sua opinião?
Fifty-fifty?
Cinquenta por cento?
All of it.
Tudo isso.
Forty-sixty?
Quarenta e sessenta?
-You get sixty, and I get forty. -I told you.
—Tu ficas com sessenta e eu com quarenta. —Já te disse.
All of it.
Tudo isso.
The Feiyu Guard has been watching over the city this whole time,
A Guarda Feiyu esteve a vigiar a cidade durante todo este tempo.
and not a single fly has gotten out,
e nenhuma mosca conseguiu escapar.
which means the demon...
o que significa que o demónio...
is still inside the city.
ainda está dentro da cidade.
What exactly do you want?
O que quer exatamente?
Feiyu Guards came here
Guardas Feiyu vieram para aqui
to catch the demon.
para capturar o demónio.
But this female master
Mas esta mestra
accidentally let it escape.
Deixei-o escapar acidentalmente.
Fortunately, the Feiyu Guard...
Felizmente, a Guarda Feiyu...
didn't fail its mission.
não falhou na sua missão.
Move!
Mover!
Behave yourself!
Comporte-se!
It's a human!
É um ser humano!
Daughter,
Filha,
[Xiao Dadan]
[Xiao Dadan]
we've been exposed!
Fomos desmascarados!
Frauds!
Fraudes!
I've had my eyes on you from the start.
Eu estou de olho em ti desde o início.
Still trying to run?
Ainda a tentar fugir?
Beware!
Cuidado!
[Justice of the World]
[Justiça do Mundo]
Please, sir.
Por favor, Sr.
Have a seat.
Sente-se.
Sit.
Sentar.
[Righteousness]
[Justiça]
Swindler, state your names!
Burloneiros, digam os vossos nomes!
Bring cold water here
Traga água fria aqui.
to wake her up.
para acordá-la.
Cold water.
Água fria.
Yes.
Sim.
Where am I?
Onde estou?
Officer?
Oficial?
-Dad? -Daughter.
-Pai? -Filha.
-You insolent criminal! -You...
—Seu criminoso insolente! —Você...
You are extremely brazen.
Você é extremamente descarado.
This is the magistrate's office,
Este é o gabinete do magistrado.
not a place for your theatrics!
Não é lugar para as suas encenações!
My name is Xiao Yao.
O meu nome é Xiao Yao.
This is my father, Xiao Dadan.
Este é o meu pai, Xiao Dadan.
Those people are from my hometown.
Estas pessoas são da minha cidade natal.
We were originally hunters.
Originalmente, éramos caçadores.
But several months ago,
Mas há alguns meses,
the magistrate's office suddenly ordered us to catch demons within a deadline.
O gabinete do magistrado ordenou- nos subitamente que capturássemos demónios dentro de um prazo determinado.
How do we know how to catch demons?
Como sabemos capturar demónios?
We had no choice
Não tínhamos escolha.
but to leave our hometown.
mas para deixar a nossa cidade natal.
Out of desperation,
Num ato de desespero,
we risked our lives to hunt a bear
Arriscamos a vida para caçar um urso.
and used its skin
e usou a sua pele
-to pretend to be a demon. -Troublemakers.
- Fingir ser um demónio. - Desordeiros.
Menaces!
Ameaças!
So you're the ones behind the demon disturbances in the city!
Então vocês são os responsáveis ​​pelos distúrbios demoníacos na cidade!
You caused my daughter...
Causou problemas à minha filha...
You caused my daughter mental fatigue
Você causou fadiga mental na minha filha.
and the people of this city are living in fear.
E os habitantes desta cidade vivem com medo.
Officer,
Oficial,
I know I was wrong.
Eu sei que estava enganado.
But we have never harmed anyone.
Mas nunca prejudicamos ninguém.
We're just asking for a chance to live.
Só estamos a pedir uma oportunidade de viver.
Please judge us fairly.
Por favor, julguem-nos com justiça.
[Righteousness]
[Justiça]
Judge?
Juiz?
We caught you red-handed.
Apanhámos-te em flagrante.
Guards!
Guardas!
Take this female swindler to prison
Levem esta golpista para a prisão.
to await execution!
aguardar a execução!
And give the others 50 strokes each!
E dê 50 golpes a cada um dos outros!
I'd like to see
Eu gostaria de ver
who dares spread rumors again
Quem se atreve a espalhar novamente boatos?
about demons in this prefecture.
sobre os demónios nesta prefeitura.
My Lord! My Lord!
Meu Senhor! Meu Senhor!
My daughter may be reckless
A minha filha pode ser imprudente.
and deserving of death,
e merecedor da morte,
but I beg you
mas eu imploro
to spare her life.
Para lhe poupar a vida.
Take them away! Take them away!
Levem-nos embora! Levem-nos embora!
My Lord!
Meu Senhor!
Let me go!
Solte-me!
I've returned all the money.
Devolvi todo o dinheiro.
Why must you take my life?
Porque precisa de tirar a minha vida?
You corrupt official!
Seu funcionário corrupto!
You can't catch demons;
Não pode capturar demónios;
all you know is killing people.
Só sabe matar pessoas.
And you!
E tu!
Demon Slayer of the Feiyu Guard?
Caçador de Demónios da Guarda Feiyu?
You use the name of demon hunting
Usas o nome de caça aos demónios
to bleed the people dry
para espremer o povo até à última gota
and collude with this corrupt official.
e conspirar com esse funcionário corrupto.
And now
E agora
you want to take our lives to earn credit with your superiors.
Quer tirar-nos a vida para ganhar respeito com os seus superiores.
If I die, will that make the demons
Se eu morrer, isso fará com que os demónios...
in this city disappear?
Nesta cidade, desaparecer?
Outrageous! Outrageous.
Indignante! Indignante.
Guards! Gag her
Guardas! Amordacem-na!
and drag her out!
e arrastá-la para fora!
-I'm telling... -Wait.
-Estou a dizer... -Espere.
I think you made a good point.
Acho que fez uma boa observação.
By killing,
Ao matar,
we can't catch any demons.
Não conseguimos capturar nenhum demónio.
But what if the one I kill
Mas e se aquele que eu matar
is actually a demon?
É na verdade um demónio?
This is the compass
Esta é a bússola
the Feiyu Guard uses for hunting demons.
A Guarda Feiyu utiliza-a para caçar demónios.
When a demon is near,
Quando um demónio está por perto,
the bead inside moves
a conta interna move-se
and helps us
e ajuda-nos
locate it.
localize-o.
From the city gate to the magistrate's office,
Do portão da cidade até ao gabinete do magistrado,
you've been spinning stories all night.
Passou a noite inteira a inventar histórias.
Now honestly tell us your true identity.
Agora, diga-nos honestamente quem é realmente.
Since it's come to this,
Já que chegamos a este ponto,
I'll tell you the truth.
Vou contar-te a verdade.
I am a demon.
Eu sou um demónio.
A nine-tailed fox demon.
Uma raposa demoníaca de nove caudas.
Go ahead, kill me,
Vai em frente, mata-me.
and go claim your credit.
e vá reclamar o seu crédito.
Since you're so eager to die,
Já que está tão ansioso por morrer,
I'll grant your wish!
Realizarei o seu desejo!
My Lord!
Meu Senhor!
Please don't!
Por favor, não faça isso!
Let me explain on her behalf.
Deixe-me explicar em nome dela.
My daughter
A minha filha
is indeed different from others.
É de facto diferente dos outros.
Her blood carries a peculiar scent
O sangue dela tem um cheiro peculiar.
that attracts snakes, insects, and other foul creatures.
que atrai cobras, insetos e outras criaturas repugnantes.
People may mistake her for a demon,
As pessoas podem confundi-la com um demónio.
but she isn't.
Mas ela não é.
Many people came to my home, splashed dog's blood,
Muitas pessoas vieram a minha casa e deitaram-lhe sangue de cão.
drove us from place to place, and hunted and reviled us wherever we went.
Expulsavam-nos de um lado para o outro, caçavam-nos e insultavam-nos aonde quer que fôssemos.
But she's not a demon.
Mas ela não é um demónio.
She... she was born from my wife.
Ela... ela nasceu da minha mulher.
She's human.
Ela é humana.
Human!
Humano!
So her blood
Então o sangue dela
can attract demons?
Pode atrair demónios?
Wait...
Espera...
Since that's the case,
Sendo assim,
I shall use you as bait to lure out the true demons.
Usarei-te como isco para atrair os verdadeiros demónios.
Once we catch a great demon,
Assim que capturarmos um grande demónio,
I'll release them all.
Vou libertá-los a todos.
What do you say?
O que diz?
You said it yourself.
Você mesmo o disse.
I hope you keep your word.
Espero que cumpra a sua palavra.
Set up the formation!
Preparem a formação!
This is the heart of Qingyuan Mountain,
Este é o coração da Montanha Qingyuan.
a place filled with demonic energy for 100 years.
Um lugar repleto de energia demoníaca durante 100 anos.
We read the stars and predicted
Lemos as estrelas e fizemos previsões.
that a great demon would appear today.
que um grande demónio apareceria hoje.
We didn't expect you to suddenly show up.
Não esperávamos que aparecesse de repente.
You...
Tu...
Don't pull me.
Não me puxe.
Miss,
Faltar,
I'm sorry about this.
Sinto muito por isso.
What are you doing?
O que estás a fazer?
If what your father said is true,
Se o que o seu pai disse for verdade,
that the peculiar scent in your blood can attract demons,
que o odor peculiar no seu sangue pode atrair demónios,
then this will count as you making amends.
Assim, isso contará como uma reparação de danos.
I'll cooperate with you until dawn.
Vou cooperar consigo até ao amanhecer.
Tomorrow at 5 in the morning,
Amanhã, às 5 da manhã,
whether a great demon appears or not,
independentemente de aparecer ou não um grande demónio,
you must let us go.
Precisa de nos deixar ir.
It hurts.
Isso dói.
We'll see by then.
Veremos até lá.
My Lord,
Meu Senhor,
this girl only has a sharp tongue.
Esta miúda só tem a língua afiada.
Can we trust her?
Podemos confiar nela?
The compass reacts when it gets close to her,
A bússola reage quando se aproxima dela.
which means she's not an ordinary person.
O que significa que ela não é uma pessoa comum.
But my demon-slaying blade didn't warn me,
Mas a minha espada matadora de demónios não me avisou,
so she's not a demon.
Então ela não é um demónio.
She's neither human nor a demon,
Ela não é humana nem um demónio.
so she must have some unusual traits.
Portanto, ela deve ter algumas características invulgares.
Today is the 15th day of the 7th month,
Hoje é o dia 15 do sétimo mês.
when yin and yang shift and demonic energy peaks.
Quando o yin e o yang se invertem e a energia demoníaca atinge o seu auge.
Xiao's wilderness survival rule No. 9:
Regra de sobrevivência na natureza de Xiao nº 9:
at night, always stay off the ground.
À noite, mantenha-se sempre afastado do chão.
Officials claim there are demons
As autoridades afirmam que existem demónios.
to embezzle money.
Desviar dinheiro.
Commoners claim there are demons
As pessoas comuns afirmam que existem demónios.
just to scare their children.
apenas para assustar os filhos.
Great demons are not that easy to find.
Os grandes demónios não são assim tão fáceis de encontrar.
Be patient.
Ser paciente.
This is no ordinary great demon.
Este não é um grande demónio qualquer.
This time, I've truly found a treasure.
Desta vez, encontrei um verdadeiro tesouro.
You want this?
Você quer isso?
You...
Tu...
Step back.
Dê um passo atrás.
Catch it.
Pegue-o.
The Zhu Jiuyin lineage?
A linhagem Zhu Jiuyin?
Attack.
Ataque.
Yes.
Sim.
I'll give it to you.
Eu te darei.
Let's see
Vamos ver
who catches it first.
Quem apanhar primeiro.
[Seal]
[Selo]
The great demon has appeared.
O grande demónio apareceu.
You should let me go now.
Devias deixar-me ir agora.
It's not time yet.
Ainda não é o momento.
Why did you try to kill it?
Por que razão tentou matá-lo?
Didn't you see it was trying to kill people?
Não viu que estava a tentar matar pessoas?
It had no intention to kill people.
Não tinha intenção de matar pessoas.
If you hadn't activated the formation first,
Se não tivesse ativado a formação primeiro,
it wouldn't have become so agitated.
Não teria ficado tão agitado.
My Lord, please help us!
Meu Senhor, por favor, ajuda-nos!
We can't hold on much longer!
Não conseguiremos aguentar por muito mais tempo!
Come back!
Voltar!
It's dangerous!
É perigoso!
Catch her!
Peguem-na!
Let me go!
Solte-me!
Your lord said
O seu senhor disse
he'd let me go once the demon appeared.
Ele deixar-me-ia ir assim que o demónio aparecesse.
How can he go back on his word?
Como pode ele voltar atrás na sua palavra?
Miss!
Faltar!
Ning'an!
Ning'an!
How dare you come back?
Como se atreve a voltar?
You're not Ning'an.
Você não é Ning'an.
[Xiao Ming/Xiao Mu]
[Xiao Ming/Xiao Mu]
Ning'an wouldn't let herself smell this bad.
Ning'an nunca se permitiria cheirar tão mal.
You smell bad! Your mouth stinks.
Está com mau cheiro! A sua boca está fedendo.
It's been 100 years.
Já passaram 100 anos.
You still won't let go of His Lordship?
Ainda não vai abdicar de Sua Senhoria?
What?
O quê?
Give me back His Lordship!
Devolva-me Sua Senhoria!
Don't catch me!
Não me apanhe!
Don't run!
Não corra!
Give me back His Lordship!
Devolva-me Sua Senhoria!
Are you in a hurry to die?
Tem pressa para morrer?
Come back here!
Volte aqui!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
She's a fallen immortal.
É uma imortal caída.
Don't look at her!
Não olhe para ela!
Don't fall for her charm spell!
Não caia no feitiço dela!
Monarch of All Demons?
Monarca de todos os demónios?
You have finally appeared.
Você finalmente apareceu.
Ning'an.
Ning'an.
You still won't let me go.
Ainda não me deixa ir.
Hong Ye,
Hong Ye,
soon I'll make you come to find me.
Em breve farei com que venha procurar-me.
Sir.
Senhor.
According to the hexagrams...
De acordo com os hexagramas...
My Lord,
Meu Senhor,
so many of our brothers were injured this time,
Desta vez , muitos dos nossos irmãos ficaram feridos.
but we still didn't catch the great demon.
mas ainda não conseguimos capturar o grande demónio.
Could we use the Feiyu token
Poderíamos usar o token Feiyu?
to request more provincial troops for reinforcement?
Solicitar o envio de mais tropas provinciais para reforço?
Provincial troops are fine for catching people.
As tropas provinciais são adequadas para capturar pessoas.
If we send them to hunt demons,
Se os enviarmos para caçar demónios,
they'll just be walking to their deaths.
Estarão simplesmente caminhando para a morte.
But that great demon is no ordinary one.
Mas este grande demónio não é um demónio qualquer.
If we don't eliminate it quickly,
Se não o eliminarmos rapidamente,
I'm afraid a disaster will happen.
Tenho receio que aconteça um desastre.
Great demons are hard to find anyway.
De qualquer forma, é difícil encontrar grandes demónios.
Let's stop searching for now.
Vamos parar de procurar por agora.
Let's wait for it to come to us.
Vamos esperar que chegue até nós.
My Lord!
Meu Senhor!
Thank goodness!
Graças a Deus!
My Lord, you have finally woken up!
Meu Senhor, finalmente despertaste!
Heaven has shown mercy.
O céu mostrou misericórdia.
I've been waiting for you day and night,
Estive à tua espera dia e noite,
and you're finally back!
E você finalmente voltou!
My Lord,
Meu Senhor,
please look at me carefully.
Por favor, olhe para mim com atenção.
Transform into Xiao Mu first.
Transforme-se primeiro em Xiao Mu.
My Lord...
Meu Senhor...
I want to see him.
Quero vê-lo.
My Lord, you...
Meu Senhor, tu...
Three,
Três,
two...
dois...
Alright, alright.
Certo, certo.
My Lord?
Meu Senhor?
Greetings,
Saudações,
My Lord.
Meu Senhor.
It was that human girl
Era aquela rapariga humana
who awakened me?
Quem me despertou?
Yes.
Sim.
Get away!
Fugir!
Don't come over!
Não venha!
It's bad enough you kidnapped me.
Já é mau o suficiente teres-me sequestrado.
Don't come any closer!
Não se aproxime mais!
I'll eat you!
Vou comer-te!
Stay back!
Fique para trás!
Hello there.
Olá.
I was forced to come to Qingyuan Mountain.
Fui obrigado a vir para a montanha Qingyuan.
I meant no offense.
Não tive a intenção de ofender.
Please let me go.
Por favor, deixe-me ir.
Demons
Demônios
are a scourge that all are duty-bound to eradicate.
são um flagelo que todos têm o dever de erradicar.
As the princess,
Como princesa,
my previous behavior
O meu comportamento anterior
was merely to disturb your mind.
O objetivo era apenas perturbar a sua mente.
♪ In the cycle of reincarnation, all beings are boundless and ordinary ♪
♪ No ciclo da reencarnação, todos os seres são ilimitados e comuns ♪
♪ How can one judge demons and specters by mere appearances? ♪
♪ Como julgar os demónios e os espectros apenas pela aparência? ♪
♪ You forge your obsession into vermilion around your fingers ♪
♪ Transformas a tua obsessão em vermelho vivo à volta dos teus dedos ♪
♪ Crossing ten thousand years to redeem me in the vast desolation ♪
♪ Atravessar dez mil anos para me redimir na vasta desolação ♪
♪ All beings chase the seas of desire, weaving nets of greed and hatred ♪
♪ Todos os seres perseguem os mares do desejo, tecendo redes de ganância e ódio ♪
♪ Only when suffering's carved into steles do we realize it's karmic burden ♪
♪ Só quando o sofrimento é esculpido em estelas é que percebemos que se trata de um fardo kármico ♪
♪ Only by burning the heart to ashes can one end the vanity in karma ♪
♪ Só reduzindo o coração a cinzas é possível pôr fim à vaidade no karma ♪
♪ When the world laughs at my obsession ♪
♪ Quando o mundo se ri da minha obsessão ♪
♪ Only you can understand my most fervent faith ♪
♪ Só tu podes compreender a minha fé mais fervorosa ♪
Ning'an!
Ning'an!
♪ Let all beings bloom again, breaking free from the shackles of fate ♪
♪ Que todos os seres voltem a florescer, libertando-se das amarras do destino ♪
Only you can kill this demon!
Só você pode matar este demónio!
Take the sword!
Pegue na espada!
For the sake of all living beings,
Em benefício de todos os seres vivos,
♪ In the end, it's not in vain ♪
♪ No fim, não é em vão ♪
slay that demon immediately!
Elimine esse demónio imediatamente!
♪ Burned to ashes, the world vast and desolate ♪
♪ Reduzido a cinzas, o mundo vasto e desolado ♪
The greatest mistake of my life
O maior erro da minha vida.
was meeting you.
Foi um encontro.